1) Линии сетки теперь зеленые.
2) Выделение точки - белый треугольник.
3) ЭПР по умолчанию 65535.
4) Цветовая градация точек по ЭПР.
5) Изменен режим "Данные РЛС и модуля".
6) Введен второй вариант зума.
7) Введено изменение размеров карты.
8) Введен транспондер.
9) Введены запрещённые зоны.
10) Внесение изменений в алгоритм считывания координат по двойному щелчку.
11) Запрет ввода точек в запрещённых зонах.
12) Введена подсветка желтого цвета для текущих строк ввода.
13) Доработка помощи о программе.

2016.03.03 17:40 IMM